Repository: leerldnjs/prepare.nn21.net
Catalog: intl2000_Prepare/Main/Member/App_LocalResources/CompanyJoinStep2.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# Bu1
source: Section 01 : LIVE ANIMALS; ANIMAL PRODUCTS
zh_cn: 1부 : 동물성생산품

# Bu10
source: Section 10 : PULP OF WOOD OR OF OTHER FIBROUS CELLULOSIC MATERIAL; WASTE AND SCRAP OF PAPER OR PAPERBOARD; PAPER AND PAPERBOARD AND ARTICLES THEREOF
zh_cn: 10부 : 펄프·종이

# Bu11
source: Section 11 : TEXTILE AND TEXTILE ARTICLES
zh_cn: 11부 : 섬유와 그 제품

# Bu12
source: Section 12 : FOOTWEAR, HEADGEAR, UMBRELLAS, SUN-UMBRELLAS, WALKING-STICKS, SEAT-STICKS, WHIPS, RIDING-CROPS AND PARTS THEREOF; PREPARED FEATHERS AND ARTICLES MADE THEREWITH; ARTIFICIAL FLOWERS; ARTICLES OF HUMAN HAIR
zh_cn: 12부 : 鞋子 帽子 雨伞

# Bu13
source: Section 13 : ARTICLES OF STONE, PLASTER, CEMENT, ASBESTOS, MICA OR SIMILAR MATERIALS; CERAMIC PRODUCTS; GLASS AND GLASSWARE
zh_cn: 13부 : 石 陶瓷 玻璃制品

# Bu14
source: Section 14 : NATURAL OR CULTURED PEARLS, PRECIOUS OR SEMIPRECIOUS STONES, PRECIOUS METALS, METALS CLAD WITH PRECIOUS METAL, AND ARTICLES THEREOF; IMITATION JEWELRY; COIN
zh_cn: 14부 : 진주·귀석·귀금속

# Bu15
source: Section 15 : BASE METALS AND ARTICLES OF BASE METAL
zh_cn: 15부 : 비금속과 그 제품

# Bu16
source: Section 16 : MACHINERY AND MECHANICAL APPLIANCES; ELECTRICAL EQUIPMENT; PARTS THEREOF; SOUND RECORDERS AND REPRODUCERS, AND VISION IMAGE AND SOUND RECORDERS AND REPRODUCERS, AND PARTS AND ACCESSORIES OF SUCH ARTICLES
zh_cn: 16부 : 기계류와 전기기기

# Bu17
source: Section 17 : VEHICLES, AIRCRAFT, VESSELS AND ASSOCIATED TRANSPORT EQUIPMENT
zh_cn: 17부 : 차량·항공기·선박

# Bu18
source: Section 18 : OPTICAL, PHOTOGRAPHIC, CINEMATOGRAPHIC, MEASURING, CHECKING, PRECISION, MEDICAL OR SURGICAL INSTRUMENTS AND APPARATUS; CLOCKS AND WATCHES; MUSICAL INSTRUMENTS; PARTS AND ACCESSORIES THEREOF
zh_cn: 18부 : 광학·측정·시계·악기

# Bu19
source: Section 19 : ARMS AND AMMUNITION; PARTS AND ACCESSORIES THEREOF
zh_cn: 19부 : 武器

# Bu2
source: Section 02 : VEGETABLE PRODUCTS
zh_cn: 2부 : 식물성 생산품

# Bu20
source: Section 20 : MISCELLANEOUS MANUFACTURED ARTICLES
zh_cn: 20부 : 杂货

# Bu21
source: Section 21 : WORKS OF ART, COLLECTORS' PIECES AND ANTIQUES
zh_cn: 21부 : 艺术品 古董品

# Bu3
source: Section 03 : ANIMAL OR VEGETABLE FATS AND OILS AND THEIR CLEAVAGE RODUCTS; PREPARED EDIBLE FATS; ANIMAL OR VEGETABLE WAXES
zh_cn: 3부 : 동·식물성유지

# Bu4
source: Section 04 : PREPARED FOODSTUFFS; BEVERAGES, SPIRITS, AND VINEGAR; TOBACCO AND MANUFACTURED TOBACCO SUBSTITUTES
zh_cn: 4부 : 조제식료품

# Bu5
source: Section 05 : MINERAL PRODUCTS
zh_cn: 5부 : 광물성 생산품

# Bu6
source: Section 06 : PRODUCTS OF THE CHEMICAL OR ALLIED INDUSTRIES
zh_cn: 6부 : 化学工业 生产品

# Bu7
source: Section 07 : PLASTICS AND ARTICLES THEREOF RUBBER AND ARTICLES THEREOF
zh_cn: 7부 : 塑料和橡胶

# Bu8
source: Section 08 : RAW HIDES AND SKINS, LEATHER, FURSKINS AND ARTICLES THEREOF; SADDLERY AND HARNESS; TRAVEL GOODS, HANDBAGS AND SIMILAR CONTAINERS; ARTICLES OF ANIMAL GUT (OTHER THAN SILKWORM GUT)
zh_cn: 8부 : 牛皮 皮革 毛皮

# Bu9
source: Section 09 : WOOD AND ARTICLES OF WOOD; WOOD CHARCOAL; CORK AND ARTICLES OF CORK; MANUFACTURERS OF STRAW,OF ESPARTO OR OF OTHER PLAITING MATERIALS; BASKETWARE AND WICKERWORK
zh_cn: 9부 : 木材及木制品

# Buseo
source: division
zh_cn: 部属

# BusinessType1
source: corporate
zh_cn: 法人

# BusinessType1Detail
source: corporate detail
zh_cn: 法人

# BusinessType2
source: owned businesses
zh_cn: 個人

# BusinessType2Detail
source: owned businesses detail
zh_cn: 個人

# Damdangja
source: Staff
zh_cn: 担当者登录

# DirectTEL
source: TEL
zh_cn: 直通电话

source: Distribution
zh_cn: 流通

# Duties
source: position
zh_cn: 职 责

# Jikmu
source: duty
zh_cn: 职务

# Jikwi
source: post position
zh_cn: 职位

# JuminNo
source: Korea resident registration No
zh_cn: 住民登录号码

# MainTitleChn
source: Chinese Sign up
zh_cn: 중국국적자 상세등록

# MainTitleKor
source: Korean Sign up
zh_cn: 韓國國籍者 詳細登錄

# MajorItem
source: Major Items
zh_cn: 主要办理物品

# MustAddress
source: Please Type Address
zh_cn: 输入地址

# MustCompanyName
source: Please Type Company name
zh_cn: 必须填写公司名

# MustPresidentName
source: Please Type President name
zh_cn: 必须填写法人名

# MustSelectLocal
source: Please Select Area
zh_cn: 选择地区

source: Production
zh_cn: 生产

source: Saler
zh_cn: 销售

# SaupjaGubun
source: corporate detail or Private
zh_cn: 事业者区分

# SaupjaNo
source: business license no
zh_cn: 营业执照

# SelectionBu
source: Section select
zh_cn: 부 선택

# SelectionRyu
source: Chapter select
zh_cn: 류 선택

# StaffAdd
source: Staff
zh_cn: 负责人登錄

# Upjong
source: Category
zh_cn: 业种

# Upmu
source: business categorize
zh_cn: 业务分类

# Uptae
source: Type
zh_cn: 营业范围

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Writer name
zh_cn: 登錄人姓名

# WrongCompanyEmail
source: Please Type By E-mail form
zh_cn: 输入公司代表邮箱是必须事项

# WrongCompanyFAX
source: Please Type FAX by Number
zh_cn: 输入正确的公司传真号码

# WrongCompanyTEL
source: Please Type TEL by Number
zh_cn: 输入正确的公司电话号码

# WrongSaupjaNo
source: Please Type business license no Number
zh_cn: 请填写准确的营业执照编码
